# Портфолио: аналитик данных

# Обо мне

Привет! Меня зовут Наталья и я начинающий аналитик. Активно впитываю новую информацию, чтобы принести пользу  . Здесь я собрала некоторые работы, которые были выполнены в ходе обучения.

# Навыки и технологии
<p>Инструменты анализа данных: SQL, Excel<p/>
<p>Языки программирования и библиотеки: Python<p/>
<p>Системы управления базами данных: MySQL,PostgreSQL<p/>
<p>Средства получения данных: PowerBi<p/>

# Проекты 
<p>Проект 1.Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы <p/>
 <ol><p><strong>Задачи:</strong> <p/> </ol>
<p>1. Собрать канкулятор юнит-экономики и спрогнозировать план, когда планы маркетинга будут увеличены на 12%. <p/>
<p>2. Просчитать сценарий, при котором Пропускная способность увеличится на 15 процентов, а Retention упадёт на 2 процента. <p/>
<p>3. Составить новый план найма с ограничением, с помощью Поиска решений. <p/>
 <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ICNgGyPFgTprJKzbvOnNc67A4DgQExJ_/edit?usp=sharing&ouid=114268616299807272372&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>
 <ol>
 <p><strong>Итог №1:</strong> собранный канкулятор юнит-экономики, который можно изменять, с помощью дополнительного столбца. Изменения в фале соответствуют задачи №1.<p/>
 <p><strong>Итог №2:</strong> просчитанный сценарий, который показывает, что увеличение пропускной способности и уменьшение Retention не вызовет проблем с проведением уроков. Число преподавателей и уроков пропорционально. <p/>
 <p><strong>Итог №3:</strong> предложен новый план найма сотрудников с огрничением не более 70 человек в месяц. <p/>
 </ol>
<p>Проект 2. Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра <p/>
 <ol><p><strong>Задачи:</strong> <p/> </ol>
<p>1. Решить задачи, связанные с исследованием аудитории и расчетов метрик, чтобы оценить динамику изменения просмотров на платформе. <p/>
<p>2. Создать калькулятор юнит-экономики. <p/>
<p>3. Визуализировать результаты. <p/>
 <a href="https://drive.google.com/drive/folders/11sepvp8LYE2VrhKMwXl8YHwLvrh0mSr5">Ссылка на проект</a>
 <ol>
 <p><strong>Итог №1:</strong> отразила в сводных таблицах пользовательскую активность на платформе, закрепив это выводом и наглядной визуализацией. <p/>
 <p><strong>Итог №2:</strong> посчитала основные метрики и занесла их в канкулятор энит-экономики. Предложила сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность, закрепив это графиками. <p/>
 </ol>
<p>Проект 3. Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL <p/>
 <ol><p><strong>Задачи:</strong> <p/> </ol>
<p>1. Проставить каждой покупке свой ранг, которя покажет какой по счету является данная покупка в рамках всех покупок клиента. <p/>
<p>2. Получить винтажные доходимости для каждого партнера. <p/>
 <a href="https://github.com/NataliSirotenko/Portfolio/tree/main/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%203">Ссылка на проект</a>
 <ol>
 <p><strong>Итог №1:</strong> посчитанное количество покупок в разрезе партнеров. <p/>
 <p><strong>Итог №2:</strong> винтажная доходимость в разрезе партнеров.<p/>
 </ol>
<p>Проект 4. Моделирование изменений балансов студентов<p/>
 <ol><p><strong>Задачи:</strong> <p/> </ol>
<p>1.Посмотреть на изменения балансов студентов (на примере топ-1000 строк), собранных из CTE.<p/>
<p>2.Создать визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата.<p/>
 <a href="https://github.com/NataliSirotenko/Portfolio/blob/main/%D0%9F%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%204.xlsx">Ссылка на проект</a>
 <ol>
 <p><strong>Итог №1:</strong> в получившейся таблице замеченны отрицательные балансы, а также есть списания по 4 урока в день, что вызывет подозрения. <p/>
 <p><strong>Итог №2:</strong> на конец года имеется положительный баланс, значит уроки уже куплены студентами. То есть в случае, если образовательная платформа 
 закроется, деньги необходимо будет вернуть.<p/>
 </ol>
 
# Контактная информация
 Email: <a> natulya.belysheva@inbox.ru</a>






